♪ عـشـق ♪
♪ هـمبستـگی ♪
♪ تـجربـه ♪
?آره، مـورتی
♪ بیـاین باهـم باشیـن ♪
♪ با عـشق، همـبستگی و تجـربـه ♪
.آهنگ مورد علاقه ام ـه-
.اوه، آره-
[!ای جـان، ردیابِ اضطراب و مشقـت
ردیابی که وقتی کسی مشکلی واسش پیش اومده و گرفتار]
[شده آلارم میده تا افراد گروه نجات پیداش کنن
!ای جـان، همیـنـه
الآن هیجان زده شدی بخاطر همچین چیزی؟
،اولین قانون سفرهـای فضایـی، بچـه ها
اینـه که همیشـه یه سری به مکان هایی که
.ردیاب مشقـت نشون میـده بزنین
،نـود درصد مواقـع
یـه سفینه ی فضایی، پُـر از آدم فضایی مُرده ـست
!و یـه مشت آت و آشغالِ مُفـت و مجـانی
!اوه
،ده درصـد مواقع هـم
،یه تلـه ی مرگـبار ـه
.ولـی من حاضرم دل رو به دریـا بزنـم
.انگار اتفاق خیلی بدی اینجا افتاده
.آره. پول توشـه
،اوه، آره، اگه یه اتاقِ پُـر از تخـم پیدا کردین
.ازشـون خجالت نکشین
.یکی ـشون رو تـکون بـدین می فهمـین
.[اون فیس هاگرها ارزش ـشون از یه سفینه هم بیشترـه
فیس هاگر یه نوع انگل فضایی ـه]
[که میـپره روی صورت میزبان ـش
آه، اون چیـه؟
این باعث میشه پلیـس ها غارتـی که می کنیم
.رو کارِ کوربـلاک ها گزارش کنن
.خـیلی کار بدی ـه-
.می فهمم چی میگی، پسـر. پلیس ها آدم های نژادپرستیـن-
.اوه، سلام. شما زنده ایـن
.خدا رو شکر
می تونین کمک ـمون کنین؟
.سیاره مون توسط یه جور... وجودِ خاص احاطه شده
.ذهن مردم مون رو تو خودش جذب کرده
.وقتی فهمیدیم که دیگه کار از کار گذشته بود
،آدمایی رو که دَر بَر می گیره
،شبیه دوستـات هستن
،خانـواده ات، رهبـر و راهنمـات
.ولی دیگه خودشون نیستن
.شدن جزئـی از... اون
پس از کجا می دونین
باهاتون نیومـده تو سفینه؟
اون دوتا منگل ـه
.انگار زیادی سَر به زیرن
!هِی، نه! نه، صب کن! بس کن
.دیدیـن گفـتم
.سلام، ریک
.چه عجب از این وَرا
یونیـتی؟
[به معنی وحـدت و یگانگی]
ریـک؟-
بابابـزرگ؟-
...اوه، پسر. آه
،اینا نـوه هام هستن
.سامـر و مـورتی
،سامـر، مـورتی، ایشون، آه
.یونیـتی هستن
.ما یه جورایی قبلاً باهـم، آه... قرار میذاشتیم
.عجب بَند و بساطـی واسه خودت اینجا راه انداختـی، یون
حالا دیگه واسه خودت یه سیاره ی کامل شدی، ها؟
،بعد از اینـکه بهم زدیم
.یه مدت تو فضـا سرگـردون بودم
...بعدش این عالَـم رو پیدا کردم-
جایی که اونـجا بهتـر می تونستم-
.روی عشق و علاقه ام واسه وحدت و یگانگی تمرکز کنم
منظـورت دزدیدن بدن مردم ـه؟-
.سامـر، بی ادبـی نکن-
چرا شما دوتـا بچـه ها نمی رین با
یونیـتی بازی کنین
.تا من و یونیـتی هم یکم احـوال پـرسی کنیم
.اَه-
،نه، ریـک، صب کن-
اینا نمیان تو دهن ـمون استفارغ کنن
و ما رو توی خودشون جذب کنن؟
.شما اینـجا توی سیاره ی من، مهمونِ من هستین
.آزادیـن که خودتـون باشیـن
.من هیچـوقت تو ناامیـد کردنِ ریـک کارم خوب نبوده
.خُب حالا من می خـوام استفراغ کنم
.بیـا مورتـی
جِـری، اینجا، ایـنجا چیکار می کنی؟
،دنبال ماشین چمن زنی ـمون می گردم
.چون علف هامون دیگه به درد نمی خورن
[اشاره به ماریجوانا]
.ولی وقتی ریـک نیستـش نمی تونی بری تو گاراژ
نـمی تـونـم؟-
.خب، خوشش نمیاد همچین کاری کنی-
چیـکار می خواد بکنه؟ بره مُفتـکی و بدون اجاره
تو خونه ی اون یکی خانواده اش تلپ بشه؟
منظورت چیـه؟
بابای شما اجازه داره هرجور دلش می خواد با ما رفتار کنه
.بخاطر مشکلاتی که تو با ترک کردن ـش داری
.داره بازیـت میده، خانوم خوشگلـه
.اَه، انقد ادای لهجه ی مسخره ی این رپـرها رو دَر نیار
انقد بحث رو عوض نکن و
به گویشِ طعنه آمیزِ عامیانه ی من گیر نده
فقط به این خاطر که رابطه ی تو و پدرت
.از بیـخ اوضاش بی ریخـت ـه
این دیگه چه کوفـتی بود؟
.چمیـدونم
.بیـا فقط از اینجا بریم
.این یـه دریچـه ـست
.بابات تو گاراژِ من یه دریچـه نصب کرده
از کجا می دونی کار اون بوده؟
به هر حال، ما نباید
.اینجـا باشیم
بدیهی ـه، چیزی که
.اون زیر غرغر می کنه هم نباید اینجا باشه
".صلح جهانی برقرار شد"
.ایـول
یکـم عجیبـه که درموردش
.واسه خـودت روزنامه چاپ کنی، ولـی خب
خب پس، قدم بعدی چیـه؟
[،بعد از اینـکه به یه تـمدنِ نوع اول تبدیـل شدم
طبق مقیـاسِ کارداشِف برای درجه بندی تمدن های مختلف]
[براساس پیشرفتِ تکنولوژیکی ـشون
این دنیـا به یک فدراسیونِ کهکشانی
.دعوت خواهد شد
.اوه، ای جان
از اونـجا، می تونم به بی شمار سیاره و
.گونه های مختلف موجودات دسترسی داشته باشم
،تَک تَک، همه شون رو باهم متحـد می کنم
،تبدیـل میشم به جهـانِ هستـی
[و من همون چیزی میشـم که تک ذهنی ها
.یه زمانی بهش میگفتن خدا
اصطلاحاً به ،single-minded]
[.معنی فرد متعصب هم هست
.خوشـم اومـد
.اوه، چه سکسی
هِی، گوش کن، این اطراف از کجا می تونیم
مشروب گیر بیاریم؟
،مـواد مورد استفاده برای سرگرمی و تفریح
.اینجا دیگه تولید نمیشن
وقتی دنیای آدم یکـی باشه، دیگه نیازی نـداره
.که از نفـسِ خودش فرار کنه
،یونیـتی، یونیـتی
آخـه این چـه حرفیـه که میـزنی؟
من خودم شاهد بودم که یه اداره ی پلیس رو
کامل توی خودت جذب کردی
فقط واسه این که بتونی
.به قفسه ی شواهد و مدارک دسترسی پیدا کنی
،ریـک، وقتی من و تـو باهم آشنا شدیم
من یه چند ذهنیِ جوون بودم
.با جمعیتـی هم اندازه ی یـه شهر کوچیک
...آدمـا عوض میـشن
.مخصوصاً وقتی من تغییـرـشون میدم
،ببخشیـد که ناامیـدت می کنم
.ولی من دیگـه بزرگ شدم
.هِی، گوش کن، منـم بزرگ شدم
!جـدی میگم
خب ببین، دوباره برگشتم پیش خونواده ام، درست میگم؟
هووم. موندم چرا همچین کاری کردی؟
.شاید بخشـی از بزرگ شدن باشـه
.شایـدم دلـم واسه توی یـه جمع بودن تنگ شده
.همینـه، ریـک، همینـه
.اووه، آره
.آره. آره
.صب کن، صب کن، وایـسا
.دست نگه دار
.اینجوری نـه
یه هواپیمای بدون موتور لازم داریم و
،و یه لباس "عمو سام" لختـی
[نماد دولت فدرال آمریکا]
می خوام زمینِ بزرگترین استادیومی که داری رو
.دورتادور پُر از دخترهای لختِ موقرمز کنی
و می خوام صندلی هاش همه
پُر از مردهایی باشه که
.یه شباهتی هایی با بابام داشته باشن
.پسر، ببین چجوری زحمت میکشن
.چقـد همـاهنگ
آخه تو مشکلـت چیـه؟
.دارن نقش‌برجسته ی کوه راشمورِ تو رو می سازن
!اونـا همبرگر درست کردن
.مورتـی، چشات رو باز کن
.اونا "یی وجود نداره"
.داره از جسمِ این بدبختـا سوءاستفاده میـشه
.اینا یـه سیاره ی عروسک خیمه شبازی ان
.منم صدات رو می شنومـا-
.اَه-
خب، انگار اینجا هیچکی
.با این قضیه مشکلی نداره
.به جز اون موقرمز ها
.انگار عجله دارن که برن یه جای دیگه
بادکنک بدم خدمت ـتون، سامـر؟
بادکنک بدم خدمت ـتون، مورتـی؟
نه خیر، بادکنک های مسخره ات واسه خودت، خب؟
.ما حوصله ـمون سَر رفته
.بَرمون گردون پیش ریـک
.الآن وقت خوبـی نیست
!اوه، آررره
!تــو رو مـــی خواااام
!همینـه، پسرم، همینـه
.اوه، خیلی هم خوب
.خیـلی هـم خوب
آخه چجوری بدون این که من بفهمم
همچین کاری کرده؟
،اوه، بابام رو که می شناسی
.وقتی تصمیـم اش رو بگیـره پاش وایمیسه
داری ایـن رو به عنوان
یکی از خوبی هاش به حساب میاری؟
.من میرم اون پایین
...جِـری-
،بِـث، اینجا خونه ی من ـه-
،که پس یعنی این هم گاراژِ من ـه
،این هم دریچه ی مخفیِ من ـه
،مخفیـگاهِ زیرزمینی هم مالِ من ـه
.و این هم موجودِ غرغرکُنِ ناشناسِ من ـه
خب حالا هنوزم با ما راه نمیای
یا اینـکه می خوای از من تقلیـد کنی؟
خیلی خب، حالا دیگه داری
.از خودت چرت و پرت بلغور می کنی
.آه، وای خدا
.وای خدایـا
!آه
.اوه، ریـک
.خیـلی بـَد بووود
بود " دیـگه چیـه؟"
،فقط باید آب به بدنـم برسونم
.بعدش دوبـاره انجامـش میدیم
.اوه، تو روحش-
،گوش کن، اگه این یه تهاجم باشـه-
،من دیـگه این یکی رو نیستم
ولی برمیگردم که
.با اونایی که نجات پیدا کردن سکس کنم
یکی از گونه های چند ذهنیِ
.همسایه ست، بِتای شماره ی هفت
سیاره ی ما باهاشون واسه تبادل منابع حیاتی
،یـه اتحـاد کاربـردی داره
.پس درست رفتـار کن
یونیـتی، بَد موقع مزاحـم شدم؟
همه ی گونـه های موجوداتی که
الآن اینجا حاضرن رو جذب کردی؟
بتای شماره ی هفت، این دوستِ تک ذهنیِ من
.از سیاره ی زمین ـه، ریـک
.ریـک سانـچـز
.یونیـتی قبلاً تعریف ـتون رو کرده بود
.امیدوارم ازم بَد گفته باشه
!هار هار
.وای، یا خودِ خدا
بتای شماره ی هفت، اگه یارانِ من
،واسه تو مشکل به حساب میان
،شاید اتحاد ما هم
.مشکل داره
.اتحـادِ ما سودمنـد ـه
،وقتی بتای شماره ی هفت ابراز دل نگرانی می کنه
...فقط به ایـن خاطرـه که
!اووووه، ای بابا
پودرِ نوترونیـم؟
آمفتاترون؟
می دونی با اینـا چه چیزایی می تونم درست کنم؟
.اوه، ریک، من... من نمی تونم
.بیخیال دیگه
.من که همیشه اینـجا نیستم
.به یادِ اون قدیمـا
...آه
.باشـه، بـه دَرَک
می تونیم ناخالصی های رزین رو جدا کنیم
.و ذرات گرد و غبارِ فراکتالی درست کنیم
اوه، من داشتم فک می کردم سرعتــینی
...درست کنیم، ولی خب
آخی، ریـکِ پیرمرد نمی تونه
با یه سیاره ی کامل خوش گذرونی کنه؟
.من هرکاری تو می تونی انجام بدی رو می تونم انجام بدم
.تازه بیشتر هم می تونم، عزیزم
می دونی، فک کنم یارو بتای شماره ی هفت
.از خداشـه اتحادتون بیشتر از موارد کاربردی باشه
.بس کن
خب، این دلیل آمدن قبض برق 6 هزار دلاری
.رو روشن می کنه
!اوووه
.خب، خیلی هم خوب
.خیـلی هـم خووب
.زندانیِ فضایی تو زیرزمینِ خونه
.خیـلی هـم خوب
خیلی هم خوب. خیــــــــــــــــــــــــــــــــــ
.ای بـابـا، بس کن دیگه
!مردم، بیدار شین
!باید باهاش بجنگین
!یه هیولای شریـر جادو جمبل ـتون کرده
.منم می شنوم چی میگیـا-
.آره، همش همین رو میگی
!سامِـر-
!بیدار شین-
!باید هنوزم یه ذره شخصیتی اون تو مونده باشه
چرا از من بدت میاد، سامِـر؟
.با تـو نبودم
...با
.ستیوِن فیلیپس بودم
.استیوِن، خودت رو آزاد کن
سامِـر، قبل از این که من
،این سیاره رو جذب کنم
.این مرد یکی از مجرمین جنسـی بود
آره؟ خب که چـی؟
.حداقل اون موقع خودش بود
این زن یه معتاد بود
.که به مرز خودکشی رسیده بود
.حالا یه زیست شناسِ دریایی ـه
گوش کن، یونیـتی، فک نمی کنم
خواهرم منظورش این باشه که
.زندگی بدونِ تو خوش و خرم میشه
فک کنم می خواد بگه که، زندگی
.می دونی، خود زندگی میشه
.من زندگی رو اینـجا به بهشت تبدیل کردم
.فاحشه ها حالا دانشـمند شدن
.افراد بی خانمان حالا "فیـرزوف" شدن
اوه. اوه. "فیـ فیـرزوف" ؟
.آفریـن
...فیـلپو... فیـلفـوف-
.وای خدایـا-
،تو دیـگه از کجا حرف زدن یـاد گرفتـی
هرزه ی بابابزرگ‌دزد؟
...من حس می کنم
.ای بابا، بذارین به همه‌تون کمک کنم بلند شین
.نمی خواد، خوبـم
می دونی چیـت رو دوست دارم، ریـک؟
تو تنها تک ذهنی‌ای هستی که من باهاش آشنا شدم
.که واقعاً همه ی جنبه ها رو درنظر می گیره
.درست میگی
ولی، عزیزم، گوش کن
تـ تو داری درمورد احاطه کردن همه ی سیاره ها و
.کهکشان ها صحبت می کنی
بایـد یادت باشه بعضی وقتـا هم بیخیال شی، می دونی؟
.من می تونم بیخیال شم
.هِی، نگاه کن
اون شهرـه رو اونور رودخونه می بینی؟
.اینـو داشته باش
!اووه-
!ها ها! هووو-
!اووه
!منظورم این نبود
.چیزی نیـست
.تخلیه‌اش کردم
.شهر رو تخلیه کردم. ببین
.هِی! ما اینجاییم
.حالـمون خوبه
.اوه، خیلی خفن بود
نـ نوه های من که توی اون شهر نبودن، درستـه؟
نـ نوه هام زنده ان؟
.لیوانـم خالی شده
یونیـتی، چی شده؟-
یونیـتی کیه دیگه؟-
.شما بچه های پاهای خوشگلی دارین
میشه یه عکس ازشون بگیرم؟
.اَی چه حال بهم زن. نه خیـر
فک کنم داری به چیزی که می خواستی
.میرسی، سامِـر
.یه بلایی داره سَر یونیـتی میاد
همه‌تون یادتون میاد کی هستین؟
آره، آه، اسم من
.ران بنسون ـه
،من مهندسِ برق ـم
،دوتا بچه دارم
و، همونجوری که می تونین
،حلقه های تختِ متحد‌‌‌‌‌‌ المرکزِ دور سینه ام رو ببینین
!من یکی از اعضای نژاد برترِ این سیاره ام
.اوکی، خیلی هم خوبـه
...آه، زیاد روی قسمت آخر حرفـش تمرکز نکنین، ولی
.من دریل جفرسون هستم
.و من طراح فضای‌سبزـم
و لعنت به من اگه
اگه نژادِ اون نوک‌سینه حلقه‌ای
!نژادِ برتر باشه
!مردمِ نوک‌سینه مخروطی، این دنیا رو می گردونن
.دهنت رو ببند، عوضیِ نوک‌سینه چاقویی
،چی بهم گفتـی
!عنترِ سینه دارتـی
!جنگ نژادی
!آه
!چرا دارین می جنگین؟
نمی بینین همه ـتون یه جورین؟
.اوه، سامِـر
اولین جنگ نژادی ـت ـه، ها؟
.آفریـن، سامِـر
.جنگ نژادی راه انداختی
!من راه ننداختم
.اونـا نژادپرست ـن
من فقط بهشون این قدرت رو دادم که
.برن دنبال رویاهای ظاهراً گمراه کننده ـشون
.اوکی، ممنون که شفاف سازی کردین
.حالا دیگه سنگ‌قبرم رو دقیق می سازن
‏هی، شماها از کدوم طایفه اید؟
.‏ما هیچ کدوم
‏می بینی؟
.‏آره، حرفم رو باور کن
.‏ما فقط نوک سینه معمولی داریم
‏هی، این دو تا چیز غجیب غریب
!‏اهل هیچ طایفه ای نیستن
.‏اوه، هیچ جا خونه ی آدم نمیشه
.‏هیچ جا خونه ی آدم نمیشه
‏یادتـه، سامر؟
‏- از فیلم دورتی و آدم کوچولوها؟
.‏- آره، آره
[اشاره به فیلم جادوگر شهر از]
.‏- همه آدم کوچولو ها
.‏- دورتی، ما رو ببر
.‏سلام سامر
.‏سلام مورتی
.‏- همه چی مرتبه، جاتون امنه
‏- یونیتی؟
.‏- آره
.‏- اوه، یونیتی، من خیلی شرمنده ام
‏نمی دونستم معنی آزادی
.‏این که آدما کارای داغون انجام بدن
‏من بیشتر داشتم به این که بتونی
‏اپراتور تلفن همراهت رو انتخاب کنی
.‏فکر می کردم
.‏اوه، سامر، تو هیچ اشتباهی نکردی
‏من داشتم با بابابزرگت
.خوش می گذروندم
.‏یه خورده کنترل از دستم در رفت
‏احتمالا نباید خلبانی یه هاورکرافت
.‏رو انجام بدم
‏همین طور هم گردوندن 200.000 نفر
‏تو بیمارستان کودکان
،‏و 12 میلیون سرخ کن رو
‏اما هی، ‏اینجوری نیست که این سیاره
.بتونه شرکت اپراتورش رو عوض کنه
‏شاید بهتر نباشه یه جا وایسیم
‏و برات یه قهوه بگیریم؟
‏شاید بتونیم یه ذره آب رو
...‏صورتت بپاشیم یا
‏نه، نه. ‏اگر می خواستم هشیار باشم
.که مست نمی کردم
.‏اوه، مرد
‏نمی تونم صبر کنم
‏نمی تونم صبر کنم توضیحات
.‏ریک رو در موردش بشنوم
.‏دخلش اومده
‏جری، وایسا. لطفا، باشه؟
.‏ما قرار نیست اصلا این پایین باشیم
...‏اگر این رو به روش بیاریم
.‏اوه خدا، عاشق اینم
‏عاشق اینم که می بینم
.‏به خاطرش حاضری تا کجا بری
‏تو می خوای بری طبقه بالا
و هویج ‏تیکه تیکه کنی
،‏و یه فیلم زندگی نامه ای نگاه کنی
‏اونم بالای یه سیاه چاله‌ کیری
!‏که توش یه آدم فضایی ـه
.‏رابطه ات با پدرت بدجور مشکل داره
اوه خودت رو ببین که انقد به این ایده
.که پدر نابغه ی من آدم بدی ـه، رغبت نشون میدی
‏واسه یه لحظه هم که شده
‏خود بینی رو بذار کنار
.‏و به این چیز نگاه کن
.‏این یه هیولاس
‏شاید اونو بسته که
!‏سیاره رو نخوره
‏باش، بخاطر این که بابات یه
‏آدم خیلی نوع دوسته؟
‏من یه بار دیدم که یه لحظه کلمه
.برای تعریف ‏ "انسان" رو فراموش کرد
‏احتمالا داره اعضای این جونور رو
.‏کشت می کنه
"‏شاید داره سخت تلاش می کنه" ایدز فضایی
.‏رو درمان کنه
!‏می خواد بخوردش
!‏می خواد ازش محافظت کنه
!‏خفه شو
.‏یونیتی، ‏این جا خیلی داغونه
.‏اوه، مشکلی نیست
‏اون قسمت من که خانمای نظافت چین
.‏روز ‏جمعه میان
‏اوه، خدای من. ‏من تا یه ساعت دیگه
یه قرار ملاقات
.‏تو فدراسیون کهکشانی دارم
.‏اوه، هیچ وقت بهش نمی رسم
.‏می اندازمش هفته دیگه
،‏یونیتی، میشه به ریک بیاد بیرون
‏لطفا؟
.‏در دسترس نیست
...‏اون
.‏داره باهات سکس می کنه
.‏می دونیم. مایه خجالته
.‏بیارش بیرون حالا
...‏من فکر نکنم که اون بخواد
!‏بابا بزرگ ریک
!‏ریک! ریک
‏من به مامان و بابا در مورد
‏اون گاگویی که
!‏تو گاراژ زندانی کردی میگم
چه مرگـتون ـه؟
.‏بابابزرگ، ما باید بریم خونه. الان
.‏باشه، اههه
.‏می بینمتون
.‏ریک، فکر کنم باید همه مون بریم
،‏به کار خودتون برسید بچه ها
.‏من اینجا یه جورایی کار دارم
.‏بابابزرگ ریک، ما بدون تو نمیریم
.‏اوه، خدای من، از دست شماها
.می فهمم
‏شما می ترسید که ذهن بزرگ شرور
.‏بابابزرگتون رو می دزده
.‏راستش، نه
‏فکر می کنم یونیتی معرکه اس
.‏و تو روش تاثیر بد میذاری
‏چی؟
.‏این سالم نیست، ریک
...‏می دونی، تو
‏تو واقعا این اطراف
،‏به هیچ کار مفیدی نمیای
...‏می دونی
...‏تو و یونیتی مثل
.‏ساپورت و چکمه بلند هستن
،‏فکر می کنید باهم معرکه اید
.‏اما فقط بدی هم رو معلوم می کنید
.‏اوه، خدا
.‏پسر، سامر، خوب گفتی
‏چرا نبینیم که یونیتی چه فکری می کنه؟
‏یونیتی؟
.‏من فقط یخورده دارم استراحت می کنم
‏می دونی؟
.‏لازمه استراحت کنم
‏اوه، هی، تو اخبار چی میگن بچه ها؟
.‏بذار زیادش کنم
‏در اخبار امروز، این خیلی بدتر از
.اون چیزی که به نظر میاد
.‏ما فقط داریم خوش می گذرونیم
‏کارن؟
.‏ممنون تاد
‏خبر بعد، آیا شما یک نوه نگران
هستید ‏یا یه ضد حال؟
‏ما بهتون می گیم
.که چطور مطمئن بشید
‏فکر کنم شما دو تا
.یخورده تعدادتون از ما کمترـه
،‏خیلی خب، باشه
‏اگر به خاطر من انجامش بدی چی؟
‏چی میشه اگر به خاطر ما
‏ باهامون بیای؟
‏به خاطر این که عاشق مایی؟
.‏چی؟ احمقانه اس، بای
...‏اما ریک، سامر فقط
‏سامر فقط یه چیز خیلی احساساتیِ
...‏کوچولویِ محتاج ـه
‏کلمه ای که دنبالش می گردم چیه؟
.‏انسان
.کل خونواده همینجوریـن
،‏می تونم تحملش کنم
.‏اما نمی تونم براش اهمیت قائل بشم
.‏برید
.‏مراقب خودت باش، یونیتی
،‏نمی خوام قضاوت کنی
.‏بله و خیر جواب بده
‏می تونی با یه زرافه یکی بشی؟
!‏تو داغونی
!‏نه تو داغونی
!‏تو از این خانواده حمایت نکردی
!‏تنها چیزی که برات اهمیت داره، خودتی
...در مورد حمایت عاطفی توئه -
...‏تو دو تا بچه داری -
!‏اما تو حمایت ناپذیری -
‏توی کیهان این طرف و اون طرف -
...‏کشیده میشن
!‏چون هیچ وقت بس نیست، جری -
!‏اونم با بابای بدجور مریضت -
‏و تو منو مجبور می کنی که
‏اتفاق افتادنش رو تماشا کنم
‏چون ترجیح میدی اونا و من رو از دست بدی
‏و تو اصلا نمی فهمی ‏معنی
!از دست دادن چیزی ‏به جز اون چیه
.‏- ‏چون هی نیاز پشتِ نیاز داری
!‏- چرا، چون تو یه بچه ای بث
!‏تو، نه من، تو
.‏اوه، خدا
.‏اول سلام
.‏اسم بلیم بلم ـه کوربلاکـه
[اول داستان ریک دزدی رو انداخت گردنِ کوربلاک ها]
،‏دوما بذارید رو راست باشم
،‏من یه قاتلم که بچه می خوره
.‏و اومدم به این سیاره که بچه بخورم
‏هرچند، من همین طور
‏حامل یک بیمار شدیدا مسریم
‏که فکر کنم بتونید بهش بگید
.‏ "ایدز فضایی" همون طور که اشاره شد
‏و ریک هم من رو بست تا
.‏بتونه تلاش کنه درمانش کنه
،‏و همین طور
‏انگیزه ریک از درمان بیماریم
‏این نبود که جون من
،‏یا هیچ کس دیگه ای رو نجات بده
‏این بود که حق امتیازش رو بگیره و
.‏اون رو میلیاردها بلمفلارک بفروشه
‏اما میدونید علت این که من
‏زنجیرم رو از دیوار کندم، چیه؟
‏و می دونید چرا دیگه به این سیاره
‏بر نمی گردم؟
‏به خاطر این که شما دو تا
!بدجوری ریـدید
‏شما دو تا از خودتون و همدیگه
.‏منتفرید
‏و این که فکر می کنید این یه جوری
.به ریک مربوط میشه خنده داره
،‏من می خندم
.‏اما از نظر ژنتیکی از این کار عاجزم
.من در این حد آدم فضایی ام
‏و حتی من وقتی که
می شنوم شما دو تا چی میگید
:‏با خودم میگم
"!چه گوه خوری اضافه ای"
‏خب، با این ازدواج مزخرفـتون
،‏خوش باشید
‏و به ریک بگید که خیلی دلم
‏براش می سوزه که باید با هر کدوم
.‏از شما سر و کله بزنه
.‏بلیم بلم رفتنیه
‏می دونید چیه؟
.‏اینو می برم
...‏چجوری اینو
‏این چیه؟
‏تنظیمات دور آهسته داره؟
.‏بهترین در دنیا
،‏خیلی خب، خیلی خب
.‏حالا مجبورشون کن گریه کنن، از خوشی
‏حالا مجبورشون کن که بلونده رو
.‏مسخره کنن
‏حالا مجبورشون کن رو
.‏میز انجامش بدن
‏باورم نمیشه یه سریال فقط برای
.‏من درست کردی
.‏حالا کنسلش کن
.‏حالا دوباره تمدیدش کن
.‏خیلی خب، حوصله ام سر رفته
‏ریک، راهی هست که ‏بتونی
به سامر و مورتی زنگ بزنی؟
...‏- ‏احساس بدی دارم که اونا
.‏- ‏نمودمشون بابا
.‏بر می گردم
‏ذهنت رو صرف فکر کردن به اون
.‏عجیب غریبا نکن، یونیتی
‏اونا هیچ فرقی با اون بلوک های بی هدفی
.‏که اشغالشون می کنی، ندارن
‏اون فقط تو رو وسط زندگیشون میذارن
.‏چون قدرتمندی
‏بعد به خاطر این که "اونا" اون جا
،‏گذاشتنت
.‏ازت می خوان که کمتر قدرتمند باشی
‏هیچ وقت قرار نیست این اتفاق
‏بیافته، درسته؟
.‏هیچ وقت
.‏زود بر می گردم
.‏بهترین آخر هفته، ریک
.‏موافقم ریک
.‏حالا ببینیم چقدر می تونیم پیش بریم
،‏هی، یون
...‏تو بازم
‏ریک، ببخشید این کارو با نوشته
.‏انجام دادم
‏به اندازه کافی قوی نیستم که
.‏رو در رو این کارو بکنم
‏من الان فهمیدم که به خاطر
همون دلایلی که
،‏جذبت شدم
.‏نمی تونم باهات باشم
.‏تو نمی تونی تغییر کنی
،‏و من باهاش هیچ مشکلی ندارم
‏اما این به وضوح این معنی رو ‏میده
.که من با خودم مشکل دارم
.‏من مطمئنم ورژن بی نقصی از من وجود نداره
‏می دونم که فقط گونه ای رو بعد از گونه ای
.‏یکی می کنم
.‏و هیچ وقت واقعا کامل نمیشم
.‏اما می دونم که سر ما چی میاد
‏من خودم رو گم می کنم
.‏و قسمتی از تو میشم
،‏چون به طرز عجیبی
‏تو تو کاری که من دارم انجام میدم
.‏بدون این که حتی تلاشی کنی ‏از من بهتری
،‏عشق تو و نه هیچ کس دیگه
.‏یونیتی
‏پ.ن: من نمی دونم
اون معدنچی های ‏زغال سنگ
.‏قبل از این که یکی بشن، کجا بودن
.‏شاید بخوای چک کنی
.‏هی
.‏بابا
...‏من... جری و من
‏داشتیم دنبال چمن زنمون می گشتیم
‏و پناهگاه زیرزمینی
،‏و زندانی بیگانه ات رو پیدا کردیم
.و اون فرار کرد
‏و می دونم عین مامان
،‏به نظر میام
‏اما نمی تونم امنیت تمام خانواده رو
‏چون که فقط می ترسم تو
،‏دوباره ول کنی بری
‏پس، دیگه خبری از زندانی بیگانه
‏و دیگه خبری از حفاری زیرزمینی
.بدون مشورت با ما نیست
.‏خیلی خب-
‏خیلی خب؟-
‏خیلی خب از اون مدل که تو یهویی
‏یه جایی تلپورت می کنی
‏و دیگه بر نمی گردی؟
.‏نه، خونه خودته
،‏بابا بزرگ ریک
‏با یونیتی چه اتفاقی افتاد؟
.‏کی؟ اوه، یونیتی
...‏آره، خب
،‏منظورم اینکه، راستش
‏داریم در مورد یه وجود
‏که با بردگی به کمال می رسه
‏صحبت می کنیم، می دونید؟
،‏باحال نیست، تفریح تفریحه
‏اما کی بهش احتیاج داره؟
.‏میرم تو گاراژ
[...بعد از تیتراژ ادامـه داره]
!‏یونیتی! یونیتی
!‏یونیتی
‏چطور می تونم بهتون کمک کنم؟
.‏می خوام با یونیتی صحبت کنم
.بتا هفت
.‏می دونم که اونجاس
‏وجود شما به عنوان دشمن
،‏رده بندی شده
‏و یونیتی نمی خواد
.باهاتون صحبت کنه
،‏دستت رو می دونم
.بتای شماره‌ی هفت
،‏من یه میلیاردتا مثه تو رو دیدم
...اِی سنگِ صبورِ حاضر و آماده‌ی حمالـیِ
‏وجود شما به عنوان دشمن
،‏رده بندی شده
...‏اوه، خوشت اومده مادر
‏قرار نیست اونجوری که فکر
.‏می کنی تموم بشه، رفیق
‏یونیتی تو نخ بقیه
.‏چند ذهنی ها نیست
.‏تو رو می مکه و ازت استفاده می کنه
،‏و چند ماه دیگه
‏من با همه شما وقتی کلاه گیس قرمز
!‏سرتونه، رو هم می ریزم
!‏یونیتی! یونیتی
‏یونیتی، میدونم که می تونی
.‏صدام رو بشنوی، بیا بیرون
.‏سیستم جنگ افزار فعال شد
‏تو خوابت سیستم جنگ افزار
.‏داشته باشی
.‏ریک، گفتی قرارـه بریم سینما
.‏قرارـه، مورتی
.‏خیلی خب، بتای شماره‌ی هفتِ گه
!‏زنگ نجاتت داد، عوضـی
[‏[اشاره به زنگ در راندهای مبارزه بوکس